සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ආහ්, මේක හරි නෑ.
අද කවුරුත් නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් නිතර නිතර එනවා යනවා.
ආදර කතා නම්, ආදර කතා කරන්න.
එය ත්‍රාසජනක නම්, ත්‍රාසජනක කතා කරන්න.
එක දෙයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මේ දවස්වල ආදර කතා-ත්‍රාසජනක කතා හරිම ජනප්‍රියයි.
මට ඇත්තටම සමාජ ශාලාවේ රහසිගත හාදුවක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
එතකොට දැන් ඒ මොකක්ද?
ත්‍රාසය නැති වුණා.
අල්ලා ගන්න තරම් ආතතිය.
නමුත් කිසිවෙකු එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, මියොං හුන්, මචං.
ඔයාට හරිම අපූරු අදහස් තියෙනවා.
සියොන් හෝ
ඔහුගේ පරීක්ෂණ පිළිතුරු කී දෙනෙකු සමඟ බෙදා ගත්තාද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. මම හිතන්නේ ඔහු ඒවා
ඉල්ලපු හැමෝටම දුන්නා.
එහෙනම් ඒ පිළිතුරු පත්‍ර නෙවෙයි. ඒ පුවත්පත්.
ඉන්න.
ඒකයි ඔයාගේ අන්වර්ථ නාමය
මූලික වශයෙන් කටකතා වල අවසානය, නේද?
- නිසි ලෙස ජීවත් වන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- මම නිසි ලෙස ජීවත් වෙනවා, ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද?
ඔබ මෙහි සිටී.
ඔව්.
ගෙයු රින් මේ වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
- මම යනවා.
- හරි, බායි.
- බායි, සියොන් හෝ.
- බායි.
ගෙයු රින්.
ඔයා පැරදුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
සියොන් හෝ
ග්‍යු රින්ට තවදුරටත් ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ නොදෙන බව පෙනේ.
ඇයව එසේ පෙනෙන්නට ඔහු ඇයට පැවසුවේ කුමක්ද?
♫  ♫
ඔබ දින ගණනක් අවදියෙන් සිටින්නේ කුමක් ද?
දැන් ටිකක් නිදාගන්න.
නැත.
මම අවදි වන විට ඒ සියල්ල සිහිනයක් වනු ඇතැයි මට හැඟේ.
අපි ආලය කරනවා.
අපි ආලය කරනවා, අපි ආලය කරනවා.
අපි ආලය කරනවා!
කුමන එකද වඩා හොඳ?
ඔයා මේක මුළු රෑම ඇන්දද?
ඔයාට නිදිමත නැද්ද? මහන්සි නැද්ද?
නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම ඔක්කොම නැත්නම් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ සියොන් හෝට කැමති වූ කාලය මතකද?
ඔබට එය පෙන්වීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට පවා නොහැකි විය.
ගි ජියොන්ග් ගැන සිතීම
ඔබව ශක්තියෙන් පුරවනවා නේද?
ඔව්.
එයා කඩවසම් නේද?
ඔයා දිහා බලන්න, ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා.
හේයි.
ආලය ගැන බය හිතෙන දේ මේකයි.
- හහ්?
- මම කියන්නේ
නැම් ගි ජියොන්ග්ටත් තමන්ගේම ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔහු ඔබෙන් මීටර් 3ක් ඇතුළත සෑම විටම රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඒක නිකම්...
ඒ නම් ගි ජියොන්ග්
හැමදාම එතනම හිටගෙන හිටපු නිසා.
ඔබට ගෑස් එළිය වැටුණාද?
- නැම් ගි ජියොන්ග්?
- නැත.
අපේ ගීතය.
ඇය නොසන්සුන්ය
මොකද ඔහු නිතරම එතන ඉන්නවා,
- නමුත් දැන් ඔහු නැහැ.
- නැත.
ඒක නෙවෙයි.
ඒක ගෑස් ලයිට් කිරීමක් නෙවෙයි.
මේක කොන්දේසි සහිත ප්‍රතීකයක් වගේ.
ආහ්, 'ෆ්ලැන්ඩර්ස් බල්ලෙක්'?
'පැව්ලොව්ගේ බල්ලා.'
අහ්, මම හැම විටම 'පී' නිසා ව්‍යාකූල වුණා
සීනුව නාද කරන්න, බල්ලාට කෑම දෙන්න,
අවසානයේ සීනුව නාද වන විට පමණක් කෙළ ගසයි.
- හේයි!
- සොන්ග්ගේ නොසන්සුන්තාවයට හේතුව
නැම් ගි ජියොන්ග් අපේ ගීතයට කොන්දේසි දැම්මා...
ආහ්, ඔයාලා ඇයි මෙහෙම?
- ඒ මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා.
මා එනකම් ඉන්න.
නමුත් ඔහු ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔහුට එන්න එපා කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාලා ඔක්කොම හිර කරලා කියලාද?
මම එයාට එන්න එපා කිව්වා.
සමහරවිට එයා පාඩම් කරන කාමරේ බලාගෙන ඉන්න ඇතිද?
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන ආවේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
මම කතා කළ යුතුද?
ඔයා මොනවා කියයිද?
'ඇයි ඔයා අද ඉස්කෝලේ ඉන්නෙ නැත්තෙ'?
ඒකද ඔයාට ඕන?
'ඔයා පාඩම් කාමරේ හිටියෙ නැද්ද'? මේ වගේද?
හරි.
මම ඇලෙන සුළු කුමාරිකාවක් වගේ පෙනෙනු ඇත.
- මටත් ඒක එපා වෙනවා...
- ඔයා ඇයි ඔයාටම මුමුණන්නේ?
ගි ජියොන්ග්!
අහම්බෙන්,
ඔයා ගීත හෝ වෙනත් දෙයක් කටපාඩම් කරමින් ඇවිදිනවද?
හහ්?
ඔයා ඉංග්‍රීසි වචන කටපාඩම් කර කර හිටියද?
මම ඔයාව කටපාඩම් කළා, මම එහෙම කළා.
- හහ්?
- දවස පුරාම කෙටි පණිවිඩ නැහැ,
ඇමතුම්ත් නැහැ.
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා මට කිව්වා ඉස්කෝලෙ ඉස්සරහ ඉන්න එපා කියලා.
කවුද කිව්වේ මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
මට කුතුහලයක් තිබුණා, එච්චරයි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම කෙටි පණිවිඩ යවමින් සහ කතා කරමින් හිටියා.
හහ්? ඒ දේ...
'ෆ්ලැන්ඩර්ස් බල්ලෙක්.'
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
සිහිනය?
මම...
මම නියම මිනිහෙක් වෙනවා.
නෑ, මම කියන්නේ ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය.
ඔයා ලොකු වුණාම, ඔයාට හොඳ රැකියාවක් අවශ්‍යයි.
මම කොහොම හරි ඒක හොයාගන්නම්.
ඇයි මෙච්චර කලින් කරදර වෙන්නේ?
නාම් ගෙයු රින්
ටත් තාම ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නෑ වගේ.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඇය කලා පාසලට ගියා වෙන්න ඇති
මොකද ඇයට සිහිනයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට තාම සිහිනයක් නෑ කියලද?
හහ්?
නැහැ,
තවම නැහැ.
කොහොමත්, මගේ වර්තමාන සිහිනය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමයි.
ඒකයි මම ඔයාගේ ශුභවාදී
පෞරුෂයට වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
කනස්සල්ලට පත්වීමෙන් ගැටළු විසඳෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා කිසිම දේකට මහන්සි වෙන්නේ නෑ.
නියමයි නේද?
ඔව්.
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
මම...
මම නියම මිනිහෙක් වෙනවා.
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම කිසිම කරදරයක් නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට යම් බරපතල ආත්ම විශ්වාසයක් ඇත.
වරහන් යොදන්න
මෙහි.
අඩු x යනු...
ඒක දිහා බලාගෙන ඉඳලා ඔයාට යමක් තේරෙනවද?
ඔව්, මට දැන් හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවාද?
ඉගෙනීම දෙයක් නොවේ
මිනිසුන් කළ යුතුයි.
හරි.
හේයි.
මිස් පිගී පුදුමයි නේද?
ඇය සෑම දිනකම මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
අපි කොරියානු උසස් පාසල් සිසුන්.
වඩා වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙනීම ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයද?
නැත්නම් ඉගෙනීම වඩා ආකර්ෂණීය නොවේද?
හහ්?
'හහ්' කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉතින්, ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
අනේ නෑ.
චෑම්, චෑම්, චෑම්! චෑම්, චෑම්, චෑම්!
හේයි, බොන්ග් ගු එනවා.
මගේ කකුල රිදෙනවා!
මට සමාවෙන්න.
මගේ කකුල සම්පූර්ණයෙන්ම තැළිලා!
- ඇත්තටම?
- කොහෙද රිදෙන්නේ?
අනේ! ඒක රිදෙනවා. ඒක අල්ලන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු බොරු කියනවා, නැගිටින්න.
මොකක්ද? බොරු කියන්නේ?
නවත්තන්න!
මින් හෝ, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා! මෙතනින් යන්න, මෝඩයා!
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු අරගෙන බොන්ග් ගුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
මම එහෙම නොකළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
බොරුකාරයා.
හේයි, ඔයාලා දන්නවද ඇත්තටම බොරුකාරයා කවුද කියලා?
ඒ සොන්ග් යූ ඩොල්ගේ අම්මා.
මගේ අම්මා කියනවා එයාගේ අම්මා සම්පූර්ණ බොරුකාරයෙක් කියලා.
එදා එයා බැලේ කරනවා කියලා බොරු කිව්වා.
මෙහි ඇත්තටම බොරුකාරයා කවුද?
හේයි!
- ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
උ ඩොල්,
උ ඩොල්?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
මා දිහා බලන්න.
අනේ මගේ මූණ...
කවුද මේක කළේ?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
මොකක්ද?
නැහැ,
නැහැ...
ඉතින් ඔයා එයාට ගැහුවා නේද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙලා ඉන්න
මින් හෝගේ අම්මා එනකම්.
මේ පන්ක් මුලින්ම ගැහුවා.
මින් හෝ.
මේ ළමයා බොරු කියන හැටි බලන්න.
ඔයා බොරු කියන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
- මැඩම්.
- හහ්? ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට බොරු කියන්න ඉගැන්නුවද?
මැඩම්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙලා මොහොතක් ඉන්න.
ඔවුන් කියනවා එයාගේ දෙමව්පියන් එයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න තරම් කාර්යබහුල නැහැ කියලා.
- ඉන්න, දික්කසාද වෙන්න?
- දික්කසාද වෙන්න?
මැඩම්, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා...
මම මුලින්ම එයාට ගැහුවා.
මොකක්ද?
මම කිව්වා මම මුලින්ම එයාට ගැහුවා කියලා.
කිසිවක් නැතුව දර්ශනයක් හදනවා. ඇදහිය නොහැකියි.
කරදර වෙන්න එපා, යූ ඩොල්.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා විතරක්
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට බනින්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
එයා තමයි මුලින්ම ඒක පටන් ගත්තේ.
අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
නෑ, ඔයාට තුවාල වෙලා. ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න ඕන. මාව ගෙදර එක්කන් යන්න!
ඔයා මට ඇත්තටම රණ්ඩු වුණේ ඇයි කියලා කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර තරහ ගියත්,
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න එපා.
ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි.
ඔයාත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
කුමක් ගැනද?
ඒ අම්මා බොරු කිව්වා?
බොරු කිව්වද?
ඔයා කොහොමද ඩොල්?
එයා නිදාගත්තා.
එයා ගෙදර වැඩවත් කරලා නෑ.
ඔයා කොහොමද එයාට නිදාගන්න දෙන්නේ?
- යූ ඩොල්!
- එයාව අතහරින්න.
ඔහු වෙහෙස නිසා සිහිසුන්ව ගියා.
ඔහු ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්න ඇති.
ඔහු මුලින්ම පහර දෙන්න විදිහක් නැහැ.
මින් හෝ නිසැකවම පෙනෙන්නේ
පළමු පහර එල්ල කරන වර්ගය වගේ.
අම්මා.
ඒගොල්ලෝ තාම ළමයි, ඒ නිසා දේවල් කියන්න එපා
පළමු පහර එල්ල කිරීම ගැන.
ඒක ගෙදර අධ්‍යාපනය පිළිබඳ කාරණයක්.
ජීස්.
ඔහු තමාගේම කාමරයේ නොව ඔබේ කාමරයේ නිදා ගන්නේ ඇයි?
ඔහුට ගෙදර වැඩ කරන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ළමයින් ස්වභාවයෙන්ම හැදී වැඩෙන්නේ ඒ වගේ රණ්ඩු වෙලා.
අපි ලැජ්ජාවට පත් නොවී ඉමු
ළමා දේවල් ගැන රණ්ඩු වෙමු.
සාමාන්‍යයෙන් එතරම් සමබර මනසක් ඇති කෙනෙක් ඇයි
දික්කසාදය වැනි දෙයක් පවසන්නේ
ළමයි ඉස්සරහා?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
මේක ලිස්සලා දාන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොහොමත් ඒගොල්ලො තමයි වැරදි.
අනේ, ආදරණීය පුතේ.
ඔයා සතියකට එක පාරක්වත් ගෙදර එන්නෙ නැත්තෙ කොහොමද?
ඔයාගෙ රසායනාගාරය ඔයාව කාර්යබහුල කරනවා කියලා මම දන්නවා.
මහාචාර්යතුමා ඔයා නැතුව අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා තාමත් සහතික කරගන්න ඕන
ඔයා හරියට කනවද කියලා, හරිද?
ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
ඔව්.
හෙලෝ.
හහ්?
අද රැස්වීමක් නැද්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ විකුණුම් වැඩි කිරීමටයි.
ආහ්, හමුවීමක්?
දිනයක්.
දිනයක්?
ඔහ්, ඒ ඒ පුද්ගලයා නේද?
කවුද?
හොඳයි,
එය නොවේ.
එහෙනම් ඔයා ආලය කරන කෙනා ආයෙත් වෙනස් වෙලාද?
මම දැකපු ඒවා,
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය,
හත, අට, නවය, දහය.
- එකොළොස්.
- ජොනතන්.
විහිළුවක් නෙවෙයි.
මෙවර වෙන්වීමට හේතුව කුමක්ද?
මම කවදාවත් කියන්න එපා කියලා කිව්ව දෙයක් එයා කිව්වා.
මම එයාගෙන් ඇහුවා
ඒ එක රීතියක් අනුගමනය කරන්න කියලා. ඇයි එයාට බැරි වුණේ?
අද ඔයාගෙ දිනය මට කියන්න එපා...
ඔහු?
ඒ මොකක්ද?
මේ...
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට ගන්නම් කියලා.
ඉතින්, ඔබ ඉදිකිරීම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළේ ඒ සඳහා ගෙවීමටද?
ආ, මේ...
ස්තූතියි. මම එය හොඳින් භාවිතා කරන්නම්.
ඔහ්, මිස් ටෙං ජා!
මිස් ටෙං ජා.
එය භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
මම කලින් දැකපු කෙනා කලා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔහු හරිම නැවුම් පෙනුමක් තිබුණා.
මිස්ටර් කිම් සොක් ගු.
ඔව්.
අපේ සම්බන්ධය මෙතනින් නවත්තමු.
මොකක්ද?
ඇයි මෙච්චර හදිස්සියේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ නම කියන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ මෙතන තමයි අපේ සම්බන්ධය අවසන් වෙන්නේ.
එහෙනම්, සමුගන්න.
ඉන්න...
මිස්. ටෙං ජා.
ඔබේ කෑම තෝරා බේරා ගන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වාසනාව නාස්ති කර ගනීවි.
ආහ්, හරි.
රස නැද්ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒකට එහෙම තෝරගන්නේ?
ඔයා මගේ කෑම රුචියත් නැති කරනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි අතරේ මෙහෙමයි.
පරම්පරා පරතරය.
ඒකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒක වැදගත්ද?
ඔයා මට කැමතිද?
මට ඔයාව පිරිමියෙක් විදිහට පේන්නේ නෑ.
ඔබේම වයසේ කෙනෙකු සමඟ ආලය කරන්න.
අනවශ්‍ය ලෙස මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න.
ඒක ඒ විදියට වඩා හොඳයි වගේ.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඔයාගෙ ඒ ප්‍රකාශනය දිහා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
සමාවෙන්න.
ඉයුන් ගි අද ගොඩක් ඇණවුම් කරනවා.
ඉතින්? ඔයා තවත් කේන්තියක් දාලා ගියාද?
නැහැ,
ඔයා මට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඔව්, ඒක කරන්න එපා.
ඔයා මාව හැමදාම ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ.
නැත.
මට වැඩ කරනවාට වඩා ඔයා වැදගත්.
- වැඩ කරනවාට වඩා?
- ඔව්.
ඔයා තමයි වැදගත්ම.
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
ඔයා පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා එයාලා ගියා.
අපි යමු.
අපි අත් අල්ලගෙන යමු.
මිනිස්සු විවාහ වෙන්නේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඒ මේ හේතුව නිසා.
කැඩෙන්න අකමැති වෙන්න.
- ගි ජියොන්ග්.
- හහ්?
ඔයා කලින් කිව්වා
මම රැකියාවට වඩා වැදගත් කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
අවංකවම, දැන්ම,
මට ඔයාටත් ඒකම කියන්න බෑ.
ඔහ්, ඇත්තටම?
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා ඉගෙන ගන්නවට වඩා අඩු වැදගත් කියලා,
නමුත් දැන්,
ඉගෙනීම මට ඇත්තටම වැදගත්.
මගේ අනාගතය ඒ මත රඳා පවතී.
එය අධ්‍යයනය කිරීම අවශ්‍ය නොවේ,
නමුත් ඔබ දැන් කරන දේ සමඟ ඔබේ අනාගතය ගැන ඔබ කවදාවත් සිතුවේ නැද්ද?
ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක් වීම වැනි,
හෝ අදාළ ක්ෂේත්‍රවල වැඩ කිරීම.
නැහැ,
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට හිතෙනවා මම අන්තිමේදී ඇත්තටම නියම කෙනෙක් වෙයි කියලා, ඔයා දන්නවද?
- ඉන්න...
- නිශ්චලව ඉන්න.
මම මගේ ශක්තිය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවා.
විස්මිත වීමට ශක්තිය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මමත් ඔයා නිසා ගොඩක් දේවල් හිතුවා,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මමත් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් අවංකවම, ඒක මිනිස්සු කළ යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින්,
එය අතහරින්න.
ඔයා කොහොමත් ඇදහිය නොහැකි කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම.
යූ යෝන්?
උ ඩොල්.
අනේ, රිදෙනවා.
ඔහු කවුද?
හහ්?
ඔයා කවුද?
උ ඩොල්, මේ මගේ යාළුවා.
මේ මගේ පොඩි අයියා.
හහ්?
මස්සිනා.
ඉක්මනින් ඔහුව රැගෙන යන්න,
නැත්නම් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
ඔහ්? මස්සිනා,
මම දෙයක් නෙවෙයි.
අම්මා එන්න කලින් එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
- මොකක්ද?
- යූ ඩොල්.
- යන්න, යන්න.
ඇයි එයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ?
- අම්මා.
- ඔයා ඩොල්.
ඔව් ඩොල්.
ගීතය ඔයා ඩොල්?
හහ්?
ඇයි ඔයා මෙහෙ?
- අම්මා.
- ඔයා දැන් ගෙදර ආවාද?
හහ්?
ඔව්,
ඇය දැන් ගෙදර ආවා.
උඹ ඩොල්.
අහ්, ඒ ළමයා තාමත් ගොළු වෙනවා.
මේක බලන්න.
ඔයා ගිය සතියේ මට කරපු දේම තමයි එයා කරන්නේ.
ඔබේ ක්‍රියාවන් මේ ආකාරයට පිළිබිඹු වෙනවා.
ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න.
යූ ඩොල්,
මා එනකම් ඉන්න.
එයා නිකම්ම ළමයෙක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා ඩොල්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් හම්බුනාද?
හහ්?
ඔව්.
මම එයාට කැමති නෑ.
එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
නෑ, ඔයා ඩොල්.
අම්මා දැනගත්තොත් පිස්සු හැදෙයි.
මට ඔයාව අම්මගෙන් බැන වදිනවට වඩා බලන්න ඕන නෑ.
- හහ්?
- ඉතින් ඉක්මනට වෙන් වෙන්න.
මොකක්ද?
ටිකක් මගේ ගෙදර එන්න එපා.
මාවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
පාසලේ මා එනතුරු බලා නොසිටින්න.
පාඩම් කාමරයටවත් එන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
දැනට මම කියන විදියට කරන්න.
එයා අම්මට කිව්වොත් ඉවරයි.
ඇයි ඒ පොඩි ළමයා
අයියෙක් වගේ හැසිරෙන්න හදන්නේ?
එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයාට තාම අවුරුදු 10යි නේද?
නමුත් මම ඔබට කියන්නේ,
ඔහු සාමාන්‍ය අවුරුදු 10ක ළමයෙක් නෙවෙයි.
කොහොමත්, දැනට මගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්න.
- යූ යෙොන්.
i>- මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
යූ යෙොන්,
යූ යෙොන්!
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයාලා රණ්ඩු වුණාද?
අනේ. එයා සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි නම්...
හරි.
හේයි,
ඔයා තුන්වෙනි පන්තියේ මොනවද කළේ?
- මම මගේ නහය තෝරා ගත්තා.
- නෑ, ඒ දේවල් නෙවෙයි.
- මම ක්‍රීඩා කළා!
- ඔව්, එහෙම නේද
තුන්වන ශ්‍රේණියේදී ඔබ කළ යුතු දේ?
හරි! ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන්
නාසය තෝරාගෙන ක්‍රීඩා කරනවා!
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔහු එසේ වන්නේ ඇයි?
හේයි!
අනේ මන්දා.
ආ, ඒ පිස්සු පන්ක්. මේක කැඩිලාද?
මම ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
හේයි, පැටියෝ.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වාව්, යෝධයෙක්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හේයි, පැටියෝ.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මට කතා කරන්න ඕනේ කියලා.
වාව්, කඩවසම් යෝධයෙක්.
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
ඔහ්, ඒ පොඩි ළමයා දිහා බලන්න.
හේයි, කොල්ලගේ යාළුවා.
ඔව්?
පිළිතුරු දෙන්න එපා.
හරි, තේරුණා.
මට ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ගන්න ඕනද?
ඔව්.
නාඳුනන අයගෙන් ආහාර ගන්න එපා.
එය විෂ විය හැක.
විෂ?
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
මගේ වයස අවුරුදු 18 යි,
උස 187cm, බර 70kg.
ඔබ ඩොල්ගේ උස සෙන්ටිමීටර 130ක් පමණයි.
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයා යන්නේ මොන පාසලටද?
චිවොන් හයි.
කන්ද මුදුනේ තියෙන එකා?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද.
හොඳයි, අපේ පාසල හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මොකක්ද?
- ඉන්න.
- ඔයා එකපාරටම කොහෙද යන්නේ?
මට තවදුරටත් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අයිස්ක්‍රීම් එකට ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද?
ඒක සම්පූර්ණ අගෞරවයක්.
අපොයි.
මේක වැඩියි නේද? ප්‍රාථමික ළමයෙක්ගෙන්?
ඔව්, හරියටම.
චිවොන් උසස් පාසලට සහභාගී වීම අපේ වරදක්ද?
අනේ මන්දා.
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ඔහු තවමත් ළමයෙක් පමණයි.
නැත.
යූ යෙොන් හරි.
ඔහු
සාමාන්‍ය ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දක්ෂ වුවත්, ඔහු 3 වන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් පමණයි.
ඔබ හුදෙක් කෙනෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන
කඩවසම් වීම මත විශ්වාසය තබා පන්ක් කෙනෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් බව ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔයා මට අපහාස කළාද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්.
අපහාසයක් වගේ ඇහුණා.
දැන් ඒක වැදගත්ද?
කිසියම් අදහසක්?
හහ්? මස්සිනා.
මස්සිනා.
වාව්, යෝධ ටෙඩි බෙයාර් කෙනෙක්.
විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, ඔයා කොහෙද අල්ලන්නේ?
හේයි, හේයි!
නෑ, මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
පන්ක්!
කවුද මට මංගල උත්සවයක් දුන්නේ?
ඔයා පන්ක්!
මස්සිනා, මස්සිනා!
- එයා සුපිරි විනෝදජනකයි නේද?
- හේයි, කොල්ලා!
මොකක්ද? ළමයි ටෙඩි බෙයාර්ස් වලට කැමතිද?
ජේස්, මේක කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නෑ.
දැන් මොකද? හහ්? ඇත්තටම.
මම ඔහුව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
සම්භාව්‍ය සංගීතයට සවන් දෙන විට,
ඔහු සාමාන්‍ය ළමයෙක් පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඔයාට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ?
ඉන්න.
අපි තීරුව ඉහළට ඔසවමු.
කුමක්ද?
ඔබ ඩොල් කැමති දෙයක්ද?
හොඳයි...
ඔහු ප්‍රශ්නාවලියට කැමති විය හැකිද?
- ඇයි?
- ඕ.
ඩේ ඕ මගෙන් ඇහුවා.
ඩේ ඕ...
ගි ජියොන්ග් ඔහුව මේකට පෙලඹෙව්වා නේද?
- ඔහුව එහෙමම තියන්න.
- නැහැ, ඔවුන් හමුවිය යුතු නැහැ.
ගි ජියොන්ග් කුමක් කියයිදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔහු යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනේ.
දැනට මාව විශ්වාස කරන්න.
අපට බිත්තර කටු මත ඇවිදින්න බැහැ
යූ ඩොල් වටා සදහටම.
ඔබ නැවත මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි මේ මිනිසා-මිනිසා අතර ගැටුම විසඳා ගනිමු.
කොච්චර බොළඳද.
බයද?
කවුද?
මම?
ඒක හරි.
ගනුදෙනුව.
ඔයා එහෙම තමයි ඉන්න ඕන.
නමුත් ඔයා පැරදුනොත්, ඔයා මගේ නංගි එක්ක වෙන් වෙයි, හරිද?
ගනුදෙනුව.
කුකුළා, කුකුළා.
මෙතන.
- කුකුළා.
- හේයි.
කුකුළා.
මොකක්ද? ඔයා යූ ඩොල්ට විරුද්ධව තරඟ කරනවද?
ඔව්, අගනුවර ප්‍රශ්නාවලිය.
ඔයා ළමයෙක්ට ඒකට අභියෝග කරන්න ඕනද?
මම දන්නවා.
ළමයෙකු සමඟ මෙය කිරීම විහිළුවක්.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්,
මම සතුටින් මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නම්.
මම ශ්‍රේණියේ ඉගෙන ගන්නෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙත්.
නමුත් ඔබ පැරදුනොත් මා සමඟ වෙන් වන බවට පොරොන්දු වුණා.
එහෙනම් මට දිනන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබව බිය ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඔබ ඩොල් ජාතික අගනගර 195ම කටපාඩම් කළා
ඔහුට වයස අවුරුදු තුනේදී.
ඔහ්, ඉතින්... ඔහු දැන සිටියේ 195ක් පමණයි?
ඒක තමයි එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානය විසින් පිළිගත් රටවල් ගණන.
කරදර වෙන්න එපා.
මට Plan B එකක් තියෙනවා.
Plan B?
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
අපිට රහසිගතව හමුවෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
හරි.
එහෙනම් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔබව මේ විකාරයෙන් මග හැරීම.
ඒක විතරක් හරි නේද?
ඔයා මට විශේෂයි.
විශේෂද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මට සුපිරි ඩුපර් අමතර විශේෂයි.
ඉතින් යූ ඩොල් මට දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න!
මමත් ශක්තිමත්.
කුමක්ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නැත.
එතකොට මොකක්ද?
මා දෙස බලා මට කියන්න.
♫ මට කියන්න, ඔබ දැනටමත් දන්නවා ♫
ඔහ්!
ඔව්, ඔබ ඩොල්.
නෑ, ඔබ ඩොල්, මම දැන් යනවා.
මම යන්නම්.
අනේ මන්දා. ඒ පොඩි ළමයා.
අපි මොහොතක් ගත කරමින් සිටියෙමු.
එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද? මම ඇත්තටම එයාව විනාශ කරන්නම්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා යෝධ රිලවාව මුණගැහුනේ නෑ නේද?
ඔයා ඩොල්, ඔයා ගි ජියොන්ග්ට වෛර කරන්නේ ඇයි?
මම එයාට කැමති නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාට කෙනෙකුට වෛර කරන්න බෑ.
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
දන්නේ නෑ, එයාට වෛර කරන්න.
ඔහු උස වැඩියි.
හිස් හිසක් ඇති බව පෙනේ.
සහ චිවොන් හයි.
ඒ පාසල වැරදිකරුවන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා නේද?
අපරාධකරුවන් පමණක් එහි යන්නේ නැහැ.
තවද ඔබ මිනිසුන් විනිශ්චය නොකළ යුතුයි
ඔවුන්ගේ පසුබිම් අනුව.
කොහොමත්, මම ඇත්තටම ඔහුට ඇත්තටම වෛර කරනවා.
අම්මා කවදාවත් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බැනලා සතුටු වෙනවද?
ඒක කමක් නෑ
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවා නම්, යූ ඩොල්.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය!
ඉතියෝපියාව?
ඉතියෝපියාව...
හේයි, අපි මේක කළේ විනාඩි 20කට කලින්!
ඒ මොකක්ද, මොකක්ද? මට මතකයි.
ඉතියෝපියාව තියෙන්නේ අප්‍රිකාවේ නේද?
දෙකම 'A' වලින් පටන් ගන්නවා.
අ? අ?
ස්නීකර්! ස්නීකර්!
ආ! ඇඩීඩාස්!
හරි, දැන් එක අකුරක් ඉවත් කරන්න!
ඉවත් කරන්න? ඇඩිස්.
දැන් ඒකට තව අකුරු තුනක් එකතු කරන්න.
ඇඩිස්, ඇඩිස්!
ඇඩිස් අමීබා!
මම අතහරිනවා.
ගි ජියොන්ග්.
ඒකයි මම ඔයාට කලින් ගැහුවේ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මේක හිතාමතාම කරනවද?
මම එහෙම කළේ නැද්ද
මම 'අඩිස් අබාබා' කිව්වම කලින්ම ඒක හරියටම තේරුම් ගත්තද?
වාව්, නැම් ගි ජියොන්ග් ඇත්තටම දෙයක්.
ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙකු සමඟ තරඟයක් පවත්වනවාද?
කුමක්ද?
ඔහු ඇත්තටම පරාජය වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
හේයි.
එයා ළමයෙක්ට පැරදෙන්න විදිහක් නෑ...
ඔහ්, හරි.
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා සොන්ග් යූ ඩොල් ද?
අනේ දෙවියනේ.
එයා මෙච්චර දුර යනවද?
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට අඩුම තරමේ එක හරියක්වත් නොලැබෙන්නේ කොහොමද?
මිස් පිගී එක්ක දැන්ම වෙන් වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඔව්, මෝඩ පන්ක්.
ඇත්තටම, කවුද cheat sheet එකක් ලියන්නේ
වතුර පාදක පෑනකින්?
ඒ ඔක්කොම දහඩියෙන් පිසදාලා දැම්මා.
ඉතින් මම ඒක මෙතනත් ලිව්වා.
මේක බලන්න.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔහු කඩවසම් නමුත් ගොළුයි,
ඒකෙන් එයා තවත් විහිළුකාරයි.
තවම ඉවර නෑ නේද?
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ!
හරිද පැටියෝ?
ඔයා බැන වදිනවට කැමතිද?
ඒක කමක් නෑ
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්නවා නම්, ඔයා ඩොල්.
හරි.
අවසාන ප්‍රශ්නය ඔබ නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා නම්,
මම එය ඔබේ ජයග්‍රහණය ලෙස හඳුන්වන්නම්.
ඇත්තටම ඉන්න? ඇත්තටම? ඇත්තටම?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ? ඔයා දැන් මාව නොසලකා හරිනවද?
- හේයි, සිසිල්.
ඩේ ඕ, ඩේ ඕ. ප්‍රශ්නය අහන්න.
- හරි, අවසාන ප්‍රශ්නය!
- අපි මේක කරමු, හරි.
ප්‍රංශයේ අගනුවර කුමක්ද?
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
සමාවෙන්න, ඒක නොමිලේ දෙන දෙයක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔයා මුලින්ම කිව්වා, පැටියෝ,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ජීවිතය මේ වගේ කටුකයි.
දැන් උත්තරේ කියන්න.
ලා ලා ලා ලා ලා ලා ලා.
ලාල් පැරිස්!
- ඔහු මෝඩයෙක්ද?
- මෝඩ මෝඩයෙක්.
පැරිස්, පැරිස්!
මම ඒක වැරදියි කිව්වා, මම ඒක වැරදියි කිව්වා.
දැන්, පොරොන්දු වූ පරිදි, කරුණාකර මගේ සහෝදරිය සමඟ වෙන් වන්න.
- හහ්?
- අපි යමු.
මම ඒක වැරදියි කිව්වා.
මස්සිනා, මස්සිනා.
- ඉන්න, මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
- යන්න දෙන්න.
පිග්ගිබැක් සවාරියක් ඕනද?
යේ!
ඔයත්?
හරි, නිහඬයි!
පෙළ ගැසෙන්න!
පිග්ගිබැක් සවාරියක් ඕන නම් අත් උස්සන්න!
- මම.
♫ මම කවදාවත් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අරගෙන නැවත නැඟිටින්න ♫
- ස්තූතියි.
මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඡායාරූපය?
තුනක්!
බායි.
සමහර කොල්ලෝ පසුපසට වැටෙන විට නාසය කඩා ගනිති.
අනෙක් අය වතුරට වැටිලා තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ගින්නට අහුවෙලා දැවී නොයන්න.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
නමුත් හේයි, පැටියෝ.
ළමයින්ට ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒ වගේ සාමාන්‍ය දෙයක් තමයි සතුට කියන්නේ.
ඔබත් සතුටින් ඉන්න කැමතිද?
මම සතුටින්.
ඇත්තෙන්ම.
මම දිවුරනවා, මට ඔබේ කුඩා හිස සමඟ එක් දිනක් ජීවත් විය හැකි නම්,
නැත්නම් ඒ පන්ක්ගේ මුහුණ සමඟ එක් දිනක්වත්...
- ආයුබෝවන්.
පරික්ෂාකාරීව ගෙදර යන්න.
- ඔව්.
- බායි.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
කොහොමත්,
ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඔයා දැක්කද? මම, මේ ජනප්‍රිය
පුද්ගලයා ඔයාට හොඳයි...
ඔයා
මගේ නංගිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- හහ්?
- මගේ නංගි
දැනටමත් අම්මා විසින් නොසලකා හරිනු ලැබේ.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වුනොත් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මොකක්ද?
ඔබ ඇයට කැමති නම්, ඇයට අගෞරව කළ යුත්තේ ඇයි?
ඉතින්,
මගේ සහෝදරිය වෙනුවෙන් කරුණාකර වෙන් වන්න.
අපි යමු.
හේයි.
ඒ ළමයට තියුණු දිවක් තියෙනවා.
හේයි, හේයි, නිහඬ වෙන්න.
ඒක කලින් ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි,
හරිද?
මොකක්ද විනෝදජනක වුණේ?
මම හිතුවට වඩා එයා මෝඩයි.
ඔහු ඒක හිතාමතාම කරන බවක් පෙනුනා.
මිතුරන්ව හිනස්සන්න.
කුමක්ද?
කලින් අත්සන් කරන විට,
ඔහු ඔවුන්ගේ සියලු නම් එකවර කටපාඩම් කළේය.
ඩෝල්, ඉක්මනට එන්න.
ජි ජියොන්ග්, ඔයා මේක දැක්කොත්, කරුණාකරලා මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ජි ජියොන්ග්, මොකද වෙන්නේ?
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර නොගත් නිසා ඔහු පැරදුණා කියලා මම හිතනවා.
ඔහු කොහේ හරි අඬනවාද?
නැම් ගි ජියොන්ග් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු පැරදුනත්, ඔහු හයියෙන් පුරසාරම් දොඩනවා.
නමුත් ඔහු ඔබව භූතයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ඔබට කතා කරන්න ඩොල්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
සමහරවිට ඔහු බර්ගර් මිලදී ගන්නවා ඇති
දැන් වාතාවරණය සැහැල්ලු වී ඇති නිසා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
ජි ජියොන්ග්, අපිට B සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපිට රහසිගතව හමුවෙන්න පුළුවන්.
ජි ජියොන්ග්.
මම ඔයාට විශේෂයි වගේම,
ඔයා මටත් විශේෂයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
හේයි, දේවතාවිය,
මා දෙස තත්පරයක් බලන්න.
ගි ජියොන්ග්!
ඉතින් මම 'ලාල් පැරිස්' කිව්වාම හැමෝම කෑ ගැහුවා.
ඊට පස්සේ ළමයි මට මෙහෙම ආවා.
- ඒ වගේම එයාලා නිතරම අත්සන ඉල්ලුවා.
- ඇත්තටම?
බලන්න? මේ ඔයාගේ පෙම්වතා.
ගි ජියොන්ග්.
අධෛර්යමත් නොවීම ගැන ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම? අධෛර්යමත් වෙලාද?
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
උ ඩොල්ගේ හැසිරීම හුරුබුහුටි ලෙස බලන්න.
ඔයා ළමයෙක්ට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළා
ඔහුව විහිළුවට ලක් කරන්න, හරිද?
හොඳයි... ඔව්.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඇයි නැත්තේ?
මම සොන්ග් යූ යෙොන්.
ඔහ්, සොන්ග් යූ යෙොන්.
උඹ ඩොල් මං නිසා එහෙම හැසිරෙනවා.
අම්මා මට බනිනවා දකින එක එයාට එපා වෙනවා.
අම්මා ඔයා ගැනයි මම ගැනයි දැනගත්තොත්,
එයා මට ආයෙත් බනියි.
නමුත් මම ඒක ඇහුවම, ඒක මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා,
ඉතින් උඹ ඩොල් ඕනෑවට වඩා රඟපානවා වුණත්, මට තරහක් නෑ.
ඉතින් එයාව ටිකක් තේරුම් ගන්න.
හරි.
ඔයා මගේ නංගිට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මගේ නංගිව අම්මා දැනටමත් නොසලකා හැරලා.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මා වගේ කෙනෙක්...
කවුරුහරි කැමතියි මට...
ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙකු විසින් පවා ඔහුව නොසලකා හරිනු ලැබේ.
මෙය ඉතා කලකිරීමට කරුණකි.
ඔහු මුළු රාත්‍රියම ගත කළේ
ඒ තද රෝස පැහැති දළඹුවා ලෙස, කෙඳිරිගාමින්.
උ යොන් ගේ සහෝදරයා
ඇය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
හොඳයි, මමත් හිතන්නේ යූ යොන්—කොහොමත් සිය ගුණයක් හොඳයි.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක මට ගි ජියොන්ග්ව මුලින්ම දැක්ක දවස මතක් කළා.
ඔහ්, ඔයා ගෙයු රින්ගේ සහෝදරයා.
හායි.
ඔයා ඇත්තටම උසයි.
ඔයා මගේ නංගිට ඇලුම් කළොත්,
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මොකක්ද?
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද ළං වුණේ?
ඔයා ඒ පන්ක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තට පස්සේ.
ඔයා ගැන කතා කරන්න කියලා එයා මගේ ළඟට ආවා.
ඒක වෙන්න ඇති පළවෙනි වතාවට
ඔහු මට 'සහෝදරයා' කියලා කතා කළේ.
පොඩි මල්ලි කෙනෙක්ට නරක නැහැ.
ඔහුට හොඳින් සලකන්න.
මම පන්තියට යනවා.
වැඩ කරන අතරතුර කෑම ටිකක් ගන්න.
හරි.
කූ සියොන් හෝ.
මට ඒ මිනිහව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා.
මම එයා ගැන කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා මාව විශ්වාස කරනවාද, නැත්නම් එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම ඇහුවෙත් නෑ.
ඔයා හරිම පැහැදිලියි.
මේ සතියේ සංකල්පය කුමක් විය යුතුද?
මගේ මනසේ නිශ්චිත දෙයක් තිබේ.
ඔහ්! අපි අන්තිම වතාවේ කතා කළ දේ?
මම එකඟයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
පාඩම් කාමරයට...
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න යනවා නේද?
නෑ, මම ක්‍රෝක්විස් රැස්වීමට යනවා.
එහෙනම් මමත් එනවා.
මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා රහසිගතව හමුවෙන්න සැලසුම් කළා කියලා.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නැහැ, ඇවිත් එයාට කියන්න
නිරූපිකාවක් විදිහට ඉන්න කියලා.
එයා හුරතල් වෙන්න ඇති.
මට වඩා මිටි ඕනෑම කෙනෙක් අපි සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
එයාට එන්න කියන්න දැන්!
නැම් ගි ජියොන්ග්.
අද ඔයා ඒ SF එකට යන්නේ නැද්ද?
යන්න බෑ. මගේ පෙම්වතියගේ සහෝදරයා එනවා.
හේයි, ඒකයි ඔයා යන්න ඕන.
ලකුණු ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක්.
හේයි!
♫ මට තැබිය නොහැකි මේ නුහුරු හැඟීම ♫
♫ මම ඕනෑවට වඩා සිතන තරමට, මට ව්‍යාකූලත්වය වැඩි වේ ♫
මොකක්ද වැරැද්ද? අපි යමු.
- එය භූගතද?
- හහ්?
අම්මා මට කිව්වා හැකි නම් බිම් මහල වැනි ස්ථාන වලින් වළකින්න කියලා.
ගින්නක් ඇති වුවහොත් එය භයානකයි.
අම්මා කිව්වා අඳුරු සහ බියකරු ස්ථානවලට යන්න එපා කියලා.
ඔහ්, ඔව්, ඔව්, තරුණ ස්වාමියා.
අපි මුලින්ම ඇතුළට යමු.
අපි යමු.
බලන්න, අඳුරු නෑ නේද?
බිග්ෆුට්, ඔයා හොඳින්ද?
මේ බිග්ෆුට්. ආයුබෝවන් කියන්න.
බිග්ෆුට්, මේ මගේ සහෝදරයා, යූ ඩොල්.
උඹ ඩොල්.
බිග්ෆුට් සුපිරි දක්ෂයි.
කොච්චර දක්ෂද?
හොඳයි.
ඔහු කාමර වර්ණ වෙන්කර හඳුනා ගනී.
බල්ලන් රතු-කොළ වර්ණ අන්ධයි.
රතු සහ කොළ අතර වෙනස හඳුනා ගත නොහැක.
නමුත් අපේ බිග්ෆුට් ඒ සියල්ල දනී.
මෙහෙට එන්න.
ඒ කාමර බලන්න.
එක එකකට වෙනස් වර්ණයක් ඇත.
ඒක ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ මගේ පාට හොයාගත්ත පළවෙනි වතාව ඒක.
අද බබා නිල්.
ඒක මගේ පුද්ගලික කාමරය.
ඒක ඔයාම අරින්න.
ඒ සාගරයයි.
ඒ සාගරයයි!
හහ්? යූ ඩොල්.
හහ්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු පැටියෝ.
මෙය ගැලපෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ස්තූතියි, කළු.
බලන්න, ඔයා හදිසියේම මෙහෙම ආවොත්,
ඒක හරිම අපහසුතාවයක්.
චිත්‍ර ඇඳීමට ඇඳුම් අවශ්‍ය ඇයි?
මේක නියම හමුවීමක් නෙවෙයි.
ඔයගොල්ලෝ දැන් තමයි ගැවසෙන්නේ.
නෑ, අපි නිකම්ම නෙවෙයි...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම එහෙමයි.
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ නම යූ ඩොල් කියලා?
ඔබ සිතන්නේ නිසි හමුවීමක් යනු කුමක්ද?
අර්ථවත් ලුහුබැඳීම් සඳහා කාලය ආයෝජනය කිරීම.
මට තේරෙනවා.
'අර්ථවත්' ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
සමාජය ඉදිරියට ගෙන යන දේවල්.
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
කිසිවක් ස්වභාවයෙන්ම පැහැදිලි නැත.
හොඳින් අහන්න පැටියෝ.
වටිනාකම යනු ඔබ විසින්ම නිර්වචනය කරන දෙයකි.
කිසියම් පොතක පවසන දේ නොවේ.
සතියක් වෙහෙස මහන්සි වී ජීවත් වීම, පසුව එක් දිනක්
විශේෂ කෙනෙකු වී අප කැමති දේ ඇඳීම,
එය අර්ථවත් වීමේ අපගේ අනුවාදයයි.
මෙය මට තරමක් සුදුසු හමුවීමක් ලෙස පෙනේ.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
සත්‍යය නම්, ඉගෙනීම
සෙල්ලම් කිරීමට වඩා වැදගත් ය.
හොඳයි. ඔබ එකඟ වීම හෝ නොකිරීම ඔබේ තේරීමයි.
නමුත් අපට රළු සාද කඩාකප්පල් කරන්නන් ද ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නිදහස තිබේ.
එක්කෝ මේක අඳින්න නැත්නම් ගෙදර යන්න.
ඔබේ ඇමතුම.
මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
උදව් අවශ්‍යද?
හෙලෝ?
මම කූ සියොන් හෝ.
ඒක කලින් කොල්ලට සැර වැඩියි.
මම ඔහුට වැඩිහිටියෙකුට වගේ සැලකුවා
මොකද එයාට ළමයෙක් වගේ සලකනවට කැමති වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම රළු ලෙස හැසිරිලා තියෙනවා.
නෑ, ඒක හරි.
ඇත්තටම, මම තරුණ කාලේ එහෙමයි.
නමුත් ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පොඩි මල්ලි ළඟ මෙච්චර අසරණ?
ඔව්, එයා හැසිරෙනකොට,
ඔයාට ගහලා කෙළින් කරන්න.
මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ!
දුප්පත් ගි ජියොන්ග්.
සැබෑ සහෝදර සහෝදරියන් ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරි, හොඳ වැඩක්.
හොඳයි, මේ ඡායාරූපය ටිකක් අපැහැදිලි බවක් දැනෙනවා.
අපිට මේක නැවත කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු නැවත රූගත කරයිද?
හරිද?
නෑ, ඒක නිකන්...
මගේ නංගිව අම්මා දැනටමත් නොසලකා හැරලා.
එයා ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මම හිතන්නේ
ඔහුට වඩා ශක්තිමත් ඉරියව්වක් ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
කමක් නෑ, ඒත්...
නැවත රූගත කරමු.
- හහ්?
මට ඇඳුම් දෙන්න. අපි ඒක නැවත කරනවා.
සහෝදරයා
ඊළඟ වතාවේ මොකක් හරි අවුලක් දැනුනොත්,
මට නැවත රූගත කරන්න කියන්න. හරිද?
හරි.
වෘත්තිකයින් එය කරන්නේ එලෙසයි.
දැන් ගි ජියොන්ග් විතරක් මෙතන නැද්ද?
ඔහ්, හරිද.
ගි ජියොන්ග් තවදුරටත් එන්නේ නැහැ නේද?
එයා අයින් වුණා නේද?
ඔව්.
කවදාද?
කාකි!
ඔයා මුලින්ම පෙනී ඉන්න. ඉදිරියට යන්න.
හරි, දැන් මිනිත්තු 3 ක ක්‍රෝක්විස් පටන් ගන්නවා.
මම ඔබට ක්‍රෝක්විස් කරන ආකාරය උගන්වන්න කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
වැනිලා!
නයගරා!
- අබු... මොකක්ද ඒ?
- ඔව්, ඒ එක.
පාස්, පාස්! මම දන්නේ නැහැ!
ඒ මිනිහා නම් මම ඒක පිළිගන්නවා.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඕච්, රිදෙනවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
මට දැනෙන අමුතු අපහසුතාවය කුමක්ද?
මේ කාගේ ස්කෙච් පොතද?
මෙහි ඇඳ ඇති කිසිවක් නැත.
ඒක ඔයාගේ නේද?
නරක ලෙස ඇඳීමට වඩා කිසිසේත් ඇඳීමෙන් වැළකී සිටීම හොඳය.
එය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
ඔයා ඩොල්, ඒත් තාමත්...
මට හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබේ පළමු ක්‍රොකිස් සමඟ අරගල කිරීම ස්වාභාවිකයි.
මේ වගේ චිත්‍ර අඳින්න උත්සාහ කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔබ
ඇයව අඳින්න තිබුණා නම්...
- මේ වගේ.
- මම?
මේක චිත්‍රයක්ද?
ඔබ වියුක්ත කලාව ගැන අසා තිබේද?
ඇත්තෙන්ම!
වියුක්ත කලාව හැඩතල අනුකරණය කිරීමෙන් ඈත් වේ
ලක්ෂ්‍ය, රේඛා, පෘෂ්ඨ සහ වර්ණ වැනි පිරිසිදු මූලද්‍රව්‍ය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
දකුණ.
ඔබ මෙය වියුක්ත කලාවක් ලෙස දුටුවහොත්,
එය වලංගු කැබැල්ලක් බවට පත්වේ.
රූප ඇඳීම දුෂ්කර නම්,
වියුක්ත කිරීමක් ලෙස එයට ළඟා වීමට උත්සාහ කරන්න.
නැත්නම් මම වගේ, ඔයා කැමති කොටස් අඳින්න.
SF එකේ කිසිම නීති රීති නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇඳීමට නිදහස තිබේ.
නරක චිත්‍රයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
- නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකියි. ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය උත්සාහ කර බලන්නද?
මෙම හමුවීම ඇත්තෙන්ම අමුතුයි.
යූ ඩොල්.
නමුත් මම එය එක වරක් උත්සාහ කරමි.
♫ ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා, තරුවක් වගේ ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරනවා ♫
ඊළඟට, අපේ කුඩා අමුත්තා.
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔබ වෙත ළඟා වීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ ආශ්චර්යමත් වල්ගා තරුවක් වන්න ♫
උස්බෙකිස්තානය.
ටෂ්කන්ට්.
- රුමේනියාව.
- බුකාරෙස්ට්.
කෙන්යාවේ අගනුවර කුමක්ද?
- නයිරෝබි.
- එක්සත් අරාබි එමීර් රාජ්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අබුඩාබි.
සාඕ ටොමේ සහ ප්‍රින්සිපේ.
සාඕ ටෝමේ.
ඔබට පෙම්වතියක් සිටීද?
හහ්?
යූ ඩොල්.
ඔයා තනිකඩ නම්, මගේ නංගි එක්ක ආලය කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ සමීපව බැලූ විට ඇය ස්වභාවයෙන්ම ලස්සනයි.
- ඇය කරුණාවන්තයි!
- යූ ඩොල්, යූ ඩොල්.
මට සමාවෙන්න, සියොන් හෝ.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම...
එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
ඇය යූ යෙොන්ට වඩා සිය ගුණයකින් අඩු ලස්සනයි
සහ පෞරුෂයෙන් දහස් ගුණයකින් නරකයි,
නමුත්, අලංකාරය බලන්නාගේ ඇසෙහි ඇත.
ඔයා කිව්වා එයා එන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
ඔයා ක්‍රීඩාව පැරදුනා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ නංගිව මුණගැහෙන්නේ නැහැ කියලා.
උ ඩොල්.
නෑ, බලන එක නවත්තන්න.
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාව කලින් අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
වැඩිහිටි සබඳතා ගැන කතා කරමු,
වැඩිහිටි සබඳතා.
මගේ පෙම්වතියගේ හිටපු පෙම්වතා නිතරම සැරිසරන විට
කිසිවක් ගණන් නොගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
මම ඔබට පිරිමියෙක් ලෙස හැඟෙන්නේ කෙසේද?
යමෙකුට කැමතිද?
සමහරවිට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එකිනෙකා තව තවත් දැන හඳුනා ගැනීමටද?
අම්මා කියපු දේ මම කළා, මම ඒකට අකමැති වුණත්,
මොකද ඔයා මට වෛර කරයි කියලා මම බය වුණා.
අම්මා කැමතිම දේවල් වාදනය කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
- මම ඒක ඉවත දාන්නම්.
- ඔයා පටන් ගත්තා
ආයෙ මාව මගහරිනවද?
සැබෑ පිරිමියෙක් වගේ, බිත්තියට ගහන්න!
ගි ජියොන්ග්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඔයාට වෛර කරන්න හදනවා.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, මට ළමයෙක් හෝ කිසිවක් නොකියන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක මට දැනෙන විදිහ විතරයි.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
ඔබට බැණ වැදුනාද?